Mãe, você acordou.
O soro está quase acabando.
Vou chamar a enfermeira.
Não precisa.
A enfermeira daqui a pouco
vai vir fazer a ronda.
Não fique correndo, descanse um pouco.
Como a senhora tem se sentido ultimamente
em relação ao seu estado de espírito?
Sua ferida tem inflamado repetidamente
e os efeitos colaterais da quimioterapia são muito fortes.
Quero procurar outros especialistas
para ver se há outras alternativas.
Eu conheço meu próprio corpo.
Depois de me recuperar uns dias, vou ter alta.
Seja obediente.
Não fique se preocupando tanto.
Não deixe sua mãe preocupada.
Zhuangzhuang,
você não comeu de novo, né?
Rápido, come enquanto está quente.
Obrigada, tio.
Não se preocupe.
Tio,
ainda tem amigos que podem emprestar dinheiro.
Se realmente não der,
a nossa loja
ainda pode render algum dinheiro.
Todos esses anos,
a maior parte das economias de vocês
foi gasta com meu canto.
Isso não é o certo?
Sua mãe
quer ficar perto de você.
Não adianta tentar convencê-la.
Você precisa entendê-la.
Assim,
amanhã vou ver o que o especialista diz.
Tá bom.
Se realmente tivermos que vender a loja,
quando nossa família superar essa dificuldade,
com certeza vou comprá-la de volta.
Bom.
Come logo.
A situação da cirurgia está razoável.
Mas para sua mãe,
nessa idade,
a recuperação pós-operatória é muito importante.
Se a recuperação não for boa,
pode recair facilmente.
Então, nessa situação,
precisa operar de novo?
Abrir o tórax novamente é muito arriscado.
Agora só podemos fazer tratamento conservador.
Olha,
vou prescrever um remédio
chamado interferon.
É um dos medicamentos clássicos
de tratamento auxiliar pós-operatório
para quimioterapia de tumores.
Ele consegue
inibir efetivamente a disseminação do tumor.
Só que é meio caro.
Agora, no nosso hospital,
são todos importados.
Um ciclo de tratamento
custa mais de quatro mil.
Veja,
ainda precisa decidir
de acordo com a situação específica
da sua família.
Tá bom.
Eu entendo.
Prescreva para mim, doutor.
Mercadoria processada no país,
couro bovino russo, qualidade excelente.
Agora pegamos a matéria-prima daqui,
levamos para processar no país e vendemos de volta.
O lucro é alto.
Te digo, vale a pena.
Dá uma olhada.
Bem-vindos, ouvintes,
junto com nossa emissora
à décima quarta edição
do Concurso de Canto Jovem,
ao vivo da final.
Esta final
será transmitida ao vivo
para compartilhar com a audiência
este banquete auditivo.
Certo, agora o apresentador já chegou
aos bastidores da competição.
Os competidores estão fazendo
os últimos preparativos.
Tio,
como é que está tossindo
cada vez mais?
Sangue!
Você está tossindo sangue, tio!
Deixa eu te levar pro hospital agora.
Seu tio aqui já passou
por muita coisa.
Esse probleminha,
que hospital o quê?
Fala logo, o que foi?
Tem uma pessoa bem influente
que quer marcar um encontro com o senhor.
Uma coisinha dessas
precisa me incomodar?
Você já aprendeu tudo comigo.
Pode usar sua criatividade,
soltar as amarras
e agir com ousadia.
Vá.
Chu Caiyuan, eu já te disse
muito claramente.
Por favor, não me ligue mais.
Não mande mais ninguém me procurar.
Mesmo que você venha,
eu não vou te ver.
Ranran.
Tio.
Por que você está me trazendo coisas de novo?
Então, sua tia disse
que você não comeu quase nada à noite.
Ela fez uma sopa para você.
Vê se você gosta.
Vem, experimenta.
Tio,
fala com a tia
pra ela não se preocupar tanto.
Não precisa ter cerimônia com a gente,
sua tia se preocupa com você.
Tio, senta.
O que foi?
Sua tia me disse
que ultimamente
você anda
evitando todo mundo,
meio pra baixo.
Tá chateada
ou aconteceu alguma coisa?
Se tiver algum problema, me conta
que a gente resolve junto.
Não é nada,
podem ficar tranquilos.
E aquela série,
você não vai mais gravar?
Já terminei.
Finalizou?
Mas isso é bom,
deveria estar feliz.
Tio,
daqui pra frente
acho que não vou mais atuar.
É por causa daquele chefe?
Os convites foram enviados?
Todos foram enviados.
Como estão os preparativos do jantar?
Tudo foi organizado conforme suas instruções.
Preste atenção aos detalhes.
São os detalhes que decidem tudo.
A chave do sucesso está nos detalhes.
Não, não me segure!
Chu Caiyuan!
Você vai primeiro.
Saia.
O que foi?
Desculpe, desculpe, chefe.
Não consegui segurá-lo.
Vá primeiro.
Quem é você?
Sou tio da Shen Ranran.
Está me procurando por algum motivo?
Ela não quer mais te ver.
Não vá mais importuná-la.
Se você realmente é tio da Ranran,
deveria saber
que isso é assunto entre nós dois.
Não é?
Então você também deveria saber
que em assunto de casal,
se um decide,
está decidido.
Tudo bem.
Se essa é a vontade da Ranran,
eu aceito.
Mas preciso
ouvir isso dela pessoalmente.
Isso é impossível.
Se eu quiser vê-la,
tenho muitas maneiras.
Aqui.
Lembre-se de refrigerar este remédio.
Na verdade,
nosso hospital recebeu um lote
de interferon novo.
É nacional.
Se você
for fazer consulta de retorno com o especialista,
pergunte a ele
se você pode usar este remédio.
Vejo que toda semana
você vem comprar remédio,
e é bem caro.
Este remédio é nacional,
se você puder usá-lo,
vai economizar bastante.
Só que
não temos muito deste remédio no hospital,
você precisa dar um jeito de conseguir a receita.
Pergunte ao especialista
se ele pode prescrever para você.
Pode me emprestar uma caneta?
Quero anotar o nome do fabricante.
Pode levar a caixa do remédio,
está vazia.
Obrigada.
Mano Zou Wen,
então, é o seguinte,
meu amigo está cheio de dívidas
e queria conseguir uma grana com você.
A quantia não é pouca.
Então, quanto é?
Trezentos mil.
Mano Wen,
então, meu brother tá me zoando,
tá brincando comigo.
Desculpa aí.
Desculpa incomodar.
Depois eu te pago um jantar, viu?
Desejo que você fique rico. Tchau, tchau.
Trezentos mil!
Trezentos mil você vem me pedir?
Eu pareço ter trezentos mil?
O que você aprontou?
Pra dever trezentos mil?
Não estou pedindo trezentos mil emprestado,
quero fazer um negócio com você
pra ganhar trezentos mil.
Agora estou devendo tudo isso.
Pedir emprestado de novo aos amigos,
isso não vai virar
tirar de um lado pra cobrir o outro?
É assim,
esse negócio que você me propôs,
não passa de comprar e revender.
Comprar e revender.
Só dá pra ganhar algumas dezenas de milhares por ano.
Quantos anos você vai ter que trabalhar assim?
Já viu?
Couro cru de boi.
Tem um cheiro forte, é da Rússia.
Isso.
Essa coisa
está por toda parte na Rússia.
Exato.
Justamente porque
está por toda parte na Rússia,
o preço
é um terço do daqui.
Dois dólares o quilo.
A gente compra o couro,
faz sapatos e jaquetas de couro
e revende lá.
Eu calculei,
o lucro passa de trezentos por cento.
Sua conta não está certa.
Quando voltar, você ainda tem que achar fábrica
pra processar e fazer.
Agora as fábricas estão lotadas,
a gente não consegue entrar na fila.
Já achei a fábrica.
Mas a situação deles é parecida com a nossa.
Qual situação nossa?
Falta de grana.
Você já achou a fábrica,
já achou a matéria-prima,
então você pode tocar isso sozinho,
não precisa me procurar.
Verdade.
Procurar o mano foi a escolha certa.
Buscar sorte traz sorte.
Nós dois somos perfeitos pra fazer negócio juntos.
Não é?
Olha seu físico forte
e meu cérebro inteligente,
não é?
Não, não, o que você quer dizer?
Tá dizendo que meu cérebro não funciona bem?
Funciona sim, funciona sim, tá ótimo.
Então, então...
Você faz...
Faz. Tá bom.
Onde fica o pessoal da fábrica?
Wenzhou.
Então é meio longe, né?
Então a gente não precisa
ir lá na fábrica dar uma olhada?
Precisa.
Quando a gente vai?
Dia oito.
Já que você veio hoje,
tenho que te convidar pra comer alguma coisa.
A gente tem que comemorar!
Então vamos, não fica só falando!
Vamos, vamos!
O que vamos comer?
Aquele suco de feijão lá embaixo,
você experimentou?
Suco de feijão?
O sabor é bem autêntico.
Suco de feijão, deixa pra lá.
Acha muito barato?
Espera aí.
Pessoal, me escutem.
Eu não fugi.
A pessoa não está aqui?
Não é que eu não queira
pagar os salários de vocês.
A situação da fábrica,
vocês sabem.
A máquina quebrou.
Chamar alguém para consertar custa dinheiro.
Esperem eu encontrar um técnico
e consertar a máquina.
Assim que pegarmos o primeiro pedido
e ganharmos dinheiro,
eu vou de casa em casa
entregar o dinheiro para vocês, tá bom?
Deixem eu fazer uma reverência para vocês.
Podem ir, podem ir.
Uma última semana.
Pessoal, esperem em casa primeiro.
Podem voltar por enquanto.
Obrigado.
Esperem em casa
que o dinheiro de vocês não vai faltar.
Isso...
Não tem dinheiro na minha bolsa.
Pera aí, o que é isso?
Você está cobrando dívida ou querendo minha vida?
Não estamos cobrando dívida nem querendo sua vida.
Viemos de Pequim
para salvá-lo.
Salvar minha vida?
Isso mesmo.
Temos um pedido e queremos que o senhor faça.
Pedido?
Trouxe o depósito?
Dinheiro não, mas
temos o material.
Dá uma olhada.
Isto é de Vladivostok,
couro bovino congelado a quarenta graus negativos.
Olha os poros aqui,
mais finos que o buraco de uma agulha.
Coisa boa.
Material importado.
Isso.
Pedido de exportação, é?
Exatamente.
Já vi isso demais. Podem ir embora.
Espera aí!
Não fica fugindo, o que é isso?
O que vocês estão fazendo?
A segunda fábrica encomendou material russo ano passado.
Quando o caminhão todo voltou e abriram a tampa,
estava tudo podre, coberto de mofo verde!
Isso foi um atravessador
que jogou água salgada pra aumentar o peso.
O senhor já viu nosso couro.
Isso é só couro de gado amarelo,
também temos couro de búfalo.
Olha,
quando o senhor for inspecionar,
se tiver um único couro podre,
o senhor cancela o negócio, pode ser?
Como eu posso te explicar...
Rapaz,
pelo jeito,
essa é sua primeira vez fazendo esse tipo de negócio, né?
É.
Deixa eu te falar uma coisa,
pedido de exportação não é fácil.
Quando sua mercadoria chegar lá,
você não manda mais nada.
Nem vou falar do pagamento,
se você voltar inteiro
já vai ser sorte.
Quanta gente já se deu mal nisso!
O quê,
vocês dois querem se jogar nessa também?
Então, meu amigo,
você não sabe quem eu sou.
Meu nome é Ma Haoyun,
passo o ano todo na Rússia
fazendo comércio.
Tô aqui inteirinho, não tô?
E eu sou o tipo de pessoa
que cumpre o que promete.
Se eu digo que vou te pagar, vou pagar.
Minha palavra é lei.
É tipo... tipo a Qiu Qianchi
cuspindo aqueles caroços de tâmara.
Entende?
Confia em mim,
se não, a gente assina um contrato.
Eu estava pensando
que você estava cuspindo caroços de tâmara para mim.
Ouvimos dizer que em 1983
a fábrica não estava indo bem.
O senhor era na época
o diretor mais jovem,
e ainda por cima de fora.
O senhor liderou todo mundo trabalhando unidos,
em três turnos,
com aquelas prensas velhas,
e conseguiu fechar
o primeiro negócio de exportação, não foi?
Na época, todo mundo
recebeu participação nos lucros.
O senhor não quer usar pedidos de exportação de novo
para salvar a fábrica?
Quando chega num lugar,
tem que comer
a comida típica de lá.
Isso se chama fazer como os locais,
entende?
Tipo essas bolinhas de peixe de Wenzhou
e esse macarrão de arroz,
são super famosos.
O que estamos comendo agora
se chama macarrão de miúdos de porco.
Macarrão de miúdos chegou!
Obrigado.
Comam com calma.
Macarrão de miúdos de porco?
Isso.
Não é sujo,
é higiênico como eu.
Então, aquilo,
os equipamentos da fábrica,
nós dois fomos ver.
Não está mal.
Os equipamentos dele,
os equipamentos da fábrica são muito bons mesmo.
Dá pra ver que
gastaram uma fortuna há uns anos atrás.
Mas o problema é que as máquinas estão abandonadas
e não tem trabalhadores.
Então esse assunto,
a gente precisa pensar em outra solução.
Ouvi Liang Liang dizer que
quando você trabalhava com costura,
conheceu alguém de uma fábrica,
um técnico importante.
Como era o nome daquela fábrica mesmo?
Aquela fábrica se chama...
Isso, aquela pessoa tem sobrenome Pan.
Chama Pan...
Pan Shi ou Pan alguma coisa...
Engenheiro-chefe Pan!
Isso, esse engenheiro-chefe.
Você consegue trazê-lo?
Acho que sim,
vou tentar.
Na verdade, ele detesta empresários.
Aquele empresário
foi lá
e demitiu todos os colegas dele.
Só deixou o grupo técnico deles.
Ficou parecendo que eles
traíram os companheiros.
Tá bom então.
Então deixo isso com você, Jun.
Quanto aos trabalhadores,
vai ter que gastar dinheiro.
Vou voltar pra Pequim e pensar em algo.
Olha só como você fala,
já está me passando essa tarefa.
Você agora tem toda
a postura de um grande patrão.
Eu sinto que
você parece mais empresário do que eu.
Não é isso.
Só você consegue resolver isso, Jun.
Se fosse eu, não conseguiria convencê-lo.
Falando sério, eu acho que
você é mais esperto que Liang Liang.
Eu e Liang Liang,
nós dois não combinamos pra negócios.
Por quê?
Meu nome é Boa Sorte,
e ele se chama Liang Liang.
Escuta esses nomes:
Boa Sorte Fria,
gelada de vez.
Nós dois somos diferentes.
Boa Sorte, Vitória,
Boa Vitória, não é?
Soa tudo auspicioso.
Boa Vitória.
E além disso, esse lugar Wenzhou,
acho muito bom,
atrai prosperidade.
Sim.
Acho que é um endereço de Huzhou.
Você pode me ajudar a perguntar?
Tá bom.
Vou dar um jeito de descobrir pra você.
Irmã,
não aconteceu nada com você, né?
Não, nada.
Você está bem?
Estou bem.
Irmã, se você tiver algum problema,
tem que me contar, viu?
A gente resolve junto.
Fica tranquila, não é nada mesmo.
Sobre eu ter te ligado,
não conta pro Xu, tá?
O que foi? Vocês brigaram?
Não.
É só um aviso.
Vou desligar, tá?
Eu ouvi, eu ouvi.
Deixa eu pensar
como vou falar com ele.
Já vou, já vou!
Já faz dois minutos!
Vou desligar, vou desligar, tá?
O que você quer dizer?
Já te dei tudo.
Aqui tem mais quinhentos.
Não reclama do cheiro.
Não, o que você quer dizer?
Liang Liang me ligou
e disse que...
Deixa eu pensar como te falar isso.
Deixa eu organizar as ideias.
Você e aquela Zhuang Zhuang,
Zhuang Zhuang, a de Wenzhou, né?
Você falou com ela recentemente?
Não falei.
Por que não?
Ela não quer falar comigo.
Você tá se metendo demais.
Tá bom, se você vai ter essa atitude,
então vou te contar logo.
Liang Liang ligou,
a gente tava falando de outras coisas
e aí acabou saindo o assunto
que Zhuang Zhuang procurou a Ran Ran.
Ligou pra Ran Ran perguntando
sobre uma fábrica de remédios.
Que fábrica?
Interferon.
E o que é esse interferon?
É...
Olha, vou te contar,
mas não fica nervoso.
Então não fala.
Não fala.
Como eu não vou te contar?
Eu sou seu irmão,
tenho que te preparar primeiro, né?
Interferon é...
Você sabe o que é câncer, né?
Depois da cirurgia de câncer,
o remédio usado no tratamento auxiliar
se chama interferon.
Dinheiro, dinheiro.
Pegue o dinheiro, pegue o dinheiro.
Pegue o dinheiro.
Então, vá com calma.
Se não for suficiente, me avise.
Me dá um repolho.
Repolho.
Esse vegetal também, um pouco.
Certo.
Escolha você mesmo.
Aqui está a sacola.
Deu 400 gramas.
Zhuangzhuang!
Há quanto tempo!
Como você está?
O que você está fazendo em Wenzhou?
Eu e o irmão Xiaojun
viemos aqui fazer uns negócios.
Você não está mais filmando?
O ciclo de produção de um filme é muito longo,
ainda tem a pós-produção.
Então eu pensei
em ganhar um dinheiro nesse meio tempo.
Que bom.
Muito bom.
Está indo bem?
Sim, está indo bem.
É só que a fábrica que encontramos
não tem condições tão boas.
Não conseguimos reunir trabalhadores suficientes.
Então eu pensei
em voltar para Pequim para ver o que posso fazer.
Precisa de ajuda?
Quero dizer,
meu tio
trabalha aqui
na fábrica têxtil há muito tempo.
Ele conhece algumas pessoas da fábrica de couro e da fábrica de algodão.
Conhece várias pessoas.
Se precisar de ajuda,
é só falar.
Será que eu posso
ir com você daqui a pouco?
Sua mãe me ajudou antes,
queria visitá-la.
Tudo bem.
Pela sua voz no telefone,
eu achei
que você devia ser bem animado.
Não imaginei
que fosse
ainda mais bonito do que eu pensava.
Tia,
eu devia ter vindo visitá-la antes.
Mas com o trabalho, fico correndo para vários lugares
e fiquei completamente perdido com tanta correria.
Mas vejo que a senhora está com ótima aparência.
A senhora está se recuperando
bem, não está?
Se a senhora sentir algum desconforto,
pode me dizer.
Quando eu voltar para Pequim,
vou procurar alguns especialistas
e perguntar sobre isso.
Não precisa.
Já estou bem há tempos.
Nossa Zhuangzhuang
não me deixa sair do hospital.
Olha como estou entediada.
Só posso tricotar para passar o tempo.
Isso é um trabalho delicado,
e precisa de concentração.
É muito bom.
É que nesse período,
nossa Zhuangzhuang trabalhou tanto.
Até a competição de canto
que ela tanto queria foi adiada.
Ela ficou ao meu lado me cuidando o tempo todo.
Tia,
a senhora não pode falar assim.
Zhuangzhuang sempre me diz
que o maior arrependimento dela
é não poder estar ao lado da senhora.
Outro dia ao telefone,
ela ainda me disse
que
estar ao lado da senhora nesse período
a deixou muito tranquila.
A senhora não pode ficar pensando demais,
precisa se recuperar com calma.
Está bem.
Ah, é verdade,
quantos dias você vai ficar dessa vez?
A Zhuangzhuang me disse
que você adora nossa comida do sul.
Os caranguejos estão bem gordos agora.
Quando eu sair do hospital daqui a uns dias,
quero te convidar para jantar em casa.
Tia,
acho que dessa vez não vai dar.
Vou embora daqui a dois dias.
Mês que vem
volto para visitá-la.
Aí a senhora cozinha pessoalmente
e mostra suas habilidades.
A Zhuangzhuang também está morrendo de vontade há tempos.
Tá bom.
Então, já que a gente já se viu,
deixa a Zhuangzhuang te levar
para comer alguma coisa na rua antiga.
Zhuangzhuang,
leva o Shengli para comer camarão marinado.
Não sei se você vai gostar.
Gosto, gosto sim.
Esse camarão marinado,
estou bem acostumado.
A Zhuangzhuang sempre me provoca,
então estou super acostumado.
Pronto.
Descanse mais um pouco.
Vou levá-lo para comer.
Tá bom.
Então leva ele para a rua antiga
e comam as especialidades daqui.
Comam bastante.
Peça bastante coisa.
Pode deixar.
Vou avisar a enfermeira.
Vai logo.
Não precisa se preocupar comigo, vai.
Tia,
a senhora precisa comer bem e dormir bem.
Não pense em mais nada.
A Zhuangzhuang tem o hábito de carregar
tudo nas costas sozinha.
É o jeito dela.
Mas fique tranquila,
de agora em diante
vou carregar junto com ela.
Fico tranquila.
Vejo que o estado da tia
está bem bom.
A cirurgia foi bem-sucedida.
Agora é só ver como vai ser a recuperação.
A rua antiga que minha mãe mencionou fica logo ali na frente.
Zhuangzhuang.
Desculpa.
Naquela época,
pensei que você pudesse estar com algum problema.
Realmente não imaginei
que você teria que enfrentar uma situação assim.
Mas pensando bem agora,
eu ainda te pressionei
para participar daquela competição de canto.
Na verdade, sem perceber,
acabei te deixando ainda mais pressionada.
Desculpa.
Não é culpa sua.
Fui eu que não contei a tempo.
Desta vez que vim,
só trouxe esse dinheiro em espécie,
nem trouxe a caderneta.
Quando eu voltar para Pequim, te mando mais.
Eu já sabia
que você não ia aceitar.
Nós dois nos conhecemos bem demais.
Mas pensa bem,
se
fosse eu passando por alguma coisa,
você não me ajudaria?
Nós dois temos a mesma idade,
ambos temos pais.
Nessa questão,
não seja teimosa comigo.
A saúde da sua mãe é o mais importante.
Obrigada.
De nada.
Desta vez que vocês vieram,
pretendem ficar quanto tempo?
Vamos embora depois de amanhã bem cedo.
Tem outra coisa.
Zhuangzhuang,
não importa o que acontecer com você no futuro,
você tem que me contar.
Tá bom?
Vamos, vamos comer alguma coisa.
Não precisa.
Já é tarde.
Você ficou cansada o dia todo no hospital.
Deixa eu te levar para casa.
Minha casa fica aqui perto.
Tá bom.
Então vou indo.
Zhuangzhuang, não chora.
Agora tudo
está melhorando,
não está?
Tá bom, vou indo então.
Xiaobao,
Ranran,
minha mãe fez isso especialmente para você.
Cheira, está cheiroso?
O que foi?
Estou bem.
Agradeça sua mãe por mim.
Tá bom.
Tem certeza que está bem?
Vem.
Cresceu, hein.
Voltou.
Vem, come.
Ela gostou?
Ela vomitou.
Vomitou?
Não, a comida está cheirosa.
Deixa eu provar.
Está gostoso.
Ela vomitou.
O que foi?
Está se sentindo mal?
Tem algo errado com a Ranran.
Quando se está doente, não se vomita assim.
Eu engravidei do Xiaobao, eu sei.
Você acha que
a Ranran
está grávida?
Chu Caiyuan,
desça daí agora!
Como é você de novo?
Desça daí!
Não vai acabar nunca, é?
Segurança!
Saia do carro!
Você não vai parar, né?
Desça, seu canalha!
Não fale besteira!
O que ele fez?
Ele sabe muito bem!
Você arruinou a vida dessa moça,
seu canalha!
Desça daí!
Desça!
Desça agora!
Tio Guo!
Tio Guo.
O quê?
Dongbei me disse que você se machucou.
O que aconteceu?
Não foi nada.
Estava trabalhando,
e minhas costas
travaram de repente.
Não foi nada.
E esse rosto?
Eu...
só levei um tombo.
Está tudo bem.
Você foi atrás do Chu Caiyuan?
Eu não consegui engolir.
Como ele pode te maltratar assim?
Está tudo bem, está tudo bem.
Seu tio está bem.
Onde mais você se machucou? Deixa eu ver.
Está tudo bem, de verdade.
Vou falar com ele.
Ranran,
não vá.
Se você for,
não vou ter apanhado à toa?
Não é?
Fui atrás dele
justamente porque não queria
que ele te incomodasse mais
ou te visse de novo.
Então vou chamar a polícia.
Não, não, não pode.
Esse assunto
não pode virar escândalo.
Vem, fica um pouco com seu tio.
Sobre isso,
não conte para sua tia.
E não mencione para Xiaobao também.
Tio,
estou me sentindo sufocada.
Tudo bem, querida.
Vamos sentar e respirar um pouco.
Respire.
Wang,
deixe esses trabalhadores comerem e beberem bem,
cuide bem deles.
Certo.
Vá logo.
Pode deixar, diretor.
Yang,
o que foi?
Já estamos voltando para Pequim,
precisamos voltar rápido para encontrar trabalhadores.
Que trabalhadores?
Os trabalhadores já não estão todos aqui?
Estão, estão todos aqui.
O Sr. Ye me ligou ontem
falando sobre o assunto de vocês.
Pensei comigo,
o mundo é bem pequeno.
Vovô? Que vovô?
Que vovô o quê,
Sr. Ye,
o Sr. Ye da Fábrica de Algodão Número Dois.
Ele disse que a filha dele
é amiga de vocês de Pequim.
É a Zhuangzhuang, né?
Então não é o Sr. Ye,
é o futuro sogro!
Que sogro o quê,
não fala besteira!
O Sr. Ye é realmente competente,
conseguiu trazer
todos esses trabalhadores de volta.
Agora com eles aqui,
nossa fábrica pode aceitar pedidos de novo.
Sim.
Então isso é ótimo, ótimo!
Shengli,
sobre aquilo que você falou da última vez,
voltei e pensei bem.
Agora que os trabalhadores estão todos aqui,
estou mais confiante.
Você não precisa
dar aquele depósito de cinquenta mil.
Com uns trinta mil
já resolve, não é?
Este aqui já foi para a Rússia
e também é de Pequim?
Você tem que controlar bem a qualidade do couro pra mim.
Assim que a máquina for consertada,
vamos começar a produção completa.
Mesmo com base, ainda precisa de trinta mil.
Pode ficar tranquilo,
o depósito e o couro
eu vou entregar na sua mão no prazo certo.
Yang, Sr. Yang,
embora a quantidade desta vez não seja grande,
tem que garantir a qualidade e a quantidade.
Isso é pra exportação.
Cada produto nosso representa
a imagem da China no cenário internacional.
Nossa, essas palavras
me deixaram com o sangue fervendo!
Sheng Li,
você ainda não me conhece bem,
que tipo de pessoa eu sou.
A qualidade do produto
é a linha de vida.
Eu vou fazer um bom trabalho com certeza.
Pode ficar tranquilo.
Que tal a gente
encontrar os trabalhadores
e dar uma animada no pessoal,
que tal?
Rápido!
Vem,
você aí,
entra logo.
Vem, vem, vem.
Agora você não sabe fazer isso?